Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
[Strange Chronicles of Tang]
[Kronik Tang yang Aneh]
[Episode 15]
[Episod 15]
Fei,
Fei,
can he be saved?
bolehkah dia diselamatkan?
No, it's too late.
Tidak, sudah terlambat.
Years ago,
Bertahun-tahun yang lalu,
I made suicide pills
Saya membuat pil bunuh diri
that could be hidden in false teeth
yang mungkin tersembunyi di dalam gigi palsu
for the Crimson Pact.
untuk Pakatan Crimson.
Once the pills are taken,
Sebaik sahaja pil diambil,
there's no chance of survival.
tiada peluang untuk terus hidup.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I'm trying to find out
Saya cuba untuk mengetahui
if he put on a mask
jika dia memakai topeng
made of Chen Qian's face.
diperbuat daripada muka Chen Qian.
I checked.
Saya telah menyemak.
He didn't.
Dia tidak.
[Yongzhou Prefecture]
[Prefektur Yongzhou]
[Orderly Administration]
[Pentadbiran Tertib]
Magistrate Xin,
Majistret Xin,
greetings.
salam.
Official Lu,
Lu Rasmi,
is the investigation
adalah siasatan
on the Relief-from-Woes Shop over yet?
Kedai Bantuan daripada Kesengsaraan sudah tamat?
When will Ruiqiu be released?
Bilakah Ruiqiu akan dibebaskan?
Ruiqiu?
Ruiqiu?
I mean Madam Master of Rain.
Maksud saya Puan Guru Hujan.
Since I became Magistrate of Chang'an County,
Sejak saya menjadi Majistret Daerah Chang'an,
I may have made some mistakes,
Mungkin saya telah melakukan beberapa kesilapan,
but I did nothing wrong by using
tetapi saya tidak melakukan kesalahan dengan menggunakan
Madam Master of Rain's
Puan Guru Hujan
influence to build Xiuzhen District
pengaruh untuk membina Daerah Xiuzhen
into a cultivation destination.
ke destinasi penanaman.
Official Lu, please show some mercy
Lu rasmi, tolong tunjukkan sedikit belas kasihan
and release Ruiqiu soon.
dan lepaskan Ruiqiu tidak lama lagi.
Vicious though that shop was,
Walaupun kedai itu ganas,
all Madam Master of Rain did there was dance,
semua yang dilakukan oleh Puan Tuan Hujan hanyalah tarian,
by which she earned a little money for her family.
yang mana dia dapat sedikit wang untuk keluarganya.
She has nothing to do with the plot
Dia tidak ada kena mengena dengan plot itu
to assassinate the Emperor.
untuk membunuh Maharaja.
Now, the Rain Master's Dance
Sekarang, Tarian Guru Hujan
is somewhat famous in Chang'an.
agak terkenal di Chang'an.
With a bit more promotion,
Dengan sedikit lagi promosi,
it could become popular throughout the capital.
ia boleh menjadi popular di seluruh ibu kota.
I, Xin Zifang, am vouching for Ruiqiu with my position
Saya, Xin Zifang, menjamin kedudukan saya untuk Ruiqiu.
as a magistrate.
sebagai majistret.
I've also implored the chancellor
Saya juga telah merayu kepada canselor
to beseech His Majesty to grant Ruiqiu leniency.
untuk memohon kepada Kebawah Duli Yang Maha Mulia agar memberikan keringanan kepada Ruiqiu.
[Benign Governance with Ease]
[Tadbir Urus Baik dengan Mudah]
Tell Lu Lingfeng
Beritahu Lu Lingfeng
to release her if possible.
untuk melepaskannya jika boleh.
The Tang Empire is vast and magnificent.
Empayar Tang sangat luas dan megah.
There is room for a woman
Ada ruang untuk seorang wanita
who has committed minor wrongdoing.
yang telah melakukan kesalahan kecil.
Besides,
Selain itu,
isn't it nice to have a female Master of Rain
Bukankah bagus mempunyai seorang Master of Rain wanita?
in Chang'an?
di Chang'an?
Why are you sighing
Mengapa awak mengeluh
like that?
macam tu?
Should we release her or not?
Patutkah kita lepaskan dia atau tidak?
My mentor, Master Di, once said,
Mentor saya, Master Di, pernah berkata,
"No case is too small or big,
"Tiada kes yang terlalu kecil atau besar,
and each must be thoroughly investigated."
dan setiap satunya mesti disiasat dengan teliti."
Since Ruiqiu was put into prison,
Sejak Ruiqiu dipenjarakan,
she hasn't said a word.
dia tidak berkata sepatah pun.
On top of that, many doubts about this case haven't been resolved.
Selain itu, banyak keraguan tentang kes ini masih belum diselesaikan.
How can it be closed so soon?
Macam mana boleh tutup secepat ini?
Wuming,
Wuming,
Lu Lingfeng,
Lu Lingfeng,
is there anything I can help with?
ada apa-apa yang boleh saya bantu?
When you're in there,
Apabila anda berada di sana,
depict your criminal acts
menggambarkan perbuatan jenayah anda
in a drawing.
dalam lukisan.
[Yongzhou Prefecture Prison]
[Penjara Wilayah Yongzhou]
I've seen you before.
Saya pernah nampak awak sebelum ini.
Madam Master of Rain?
Puan Guru Hujan?
How unfortunate it is
Betapa malangnya
to share a cell
untuk berkongsi sel
with you.
dengan awak.
How is it unfortunate?
Macam mana malangnya?
When I worked as a painter,
Semasa saya bekerja sebagai pelukis,
I once visited your home as I provided assistance to the office.
Saya pernah melawat rumah anda semasa saya memberikan bantuan kepada pejabat.
That was how I learned about the Relief-from-Woes Shop.
Begitulah cara saya mengetahui tentang Kedai Bantuan-dari-Kesusahan.
I found it interesting,
Saya dapati ia menarik,
so I opened one
jadi saya buka satu
at my own place.
di tempat saya sendiri.
For that, I was arrested and convicted
Atas sebab itu, saya telah ditangkap dan disabitkan kesalahan
by the office.
oleh pejabat.
They even asked me to draw
Mereka juga meminta saya melukis
all my illegal acts.
semua perbuatan haram saya.
Aren't I in bad luck because of you?
Bukankah aku malang keranamu?
What's the drawing for?
Untuk apa lukisan itu?
Who knows?
Siapa tahu?
I've been convicted,
Saya telah disabitkan kesalahan,
so it can't be used as evidence.
jadi ia tidak boleh dijadikan bukti.
Maybe it's for future generations to see.
Mungkin untuk generasi akan datang melihat.
For me,
Bagi saya,
it's a way to give myself closure.
ia adalah cara untuk memberi diri saya penutupan.
For future generations to see...
Untuk generasi akan datang melihat...
To give myself closure...
Untuk memberi diri saya penutup...
Miss,
Cik,
can you also draw a painting for me?
bolehkah awak juga melukis lukisan untuk saya?
since I'm in prison now,
memandangkan saya sekarang di penjara,
I can't repay you with anything.
Aku tak dapat balas jasa kau dengan apa-apa.
Gratitude is all I can offer.
Syukur sahaja yang mampu saya persembahkan.
I was born into a family of Masters of Rain.
Saya dilahirkan dalam keluarga Masters of Rain.
Since I'm not a male,
Oleh kerana saya bukan lelaki,
I couldn't have inherited the position of Master of Rain.
Aku tidak mungkin mewarisi jawatan sebagai Ketua Hujan.
For that, my father barely showed me regard.
Untuk itu, ayah saya hampir tidak menunjukkan rasa hormat kepada saya.
My mother passed away when I was little.
Ibu saya telah meninggal dunia ketika saya masih kecil.
My father was often fined for his unanswered
Ayah saya sering didenda kerana soalannya yang tidak dijawab
prayers for rain.
doa untuk hujan.
Feeling frustrated,
Rasa kecewa,
he'd drink and beat me.
dia akan minum dan memukul saya.
Our neighbors also began to avoid me.
Jiran-jiran kami juga mula mengelak daripada saya.
They even cursed me and chased me away.
Mereka juga menyumpah seranah dan menghalau saya.
At that time,
Pada masa itu,
only in the Ascension Forest
hanya di Hutan Ascension
could I feel peaceful
bolehkah aku rasa tenang
and safe,
dan selamat,
as there was nothing but birdsong and insect sounds.
kerana tiada apa-apa selain kicauan burung dan bunyi serangga.
Later,
Kemudian,
I met a boy.
Saya bertemu dengan seorang budak lelaki.
Who are you?
Siapakah awak?
Where are you from?
Awak dari mana?
Why are you stealing dew from my forest?
Mengapa kamu mencuri embun dari hutanku?
My apologies!
Maafkan saya!
I was just playing a prank on you.
Saya cuma main-main dengan awak.
I didn't mean to frighten you.
Saya tak sengaja nak menakutkan awak.
I'm sorry.
Maafkan saya.
That terrifying sound just now
Bunyi menakutkan itu sebentar tadi
was made by you?
telah dibuat oleh anda?
Yes.
Ya.
Was it fun?
Adakah ia menyeronokkan?
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
Then listen carefully.
Kemudian dengarkan dengan teliti.
The entire Ascension Forest belongs to me,
Seluruh Hutan Ascension adalah milikku,
including every drop of dew here.
termasuk setiap titisan embun di sini.
It really was you.
Ia betul-betul awak.
You're so weird.
Awak ni pelik sangat.
How am I weird?
Macam mana aku pelik?
My father taught me this skill.
Ayah saya yang mengajar saya kemahiran ini.
It's exclusive to our family.
Ia eksklusif untuk keluarga kami.
In fact, it was I who created the profession
Malah, sayalah yang mencipta profesion ini
of dew collectors.
pengumpul embun.
I sold dew to those who came
Aku menjual embun kepada mereka yang datang
to the district for cultivation,
ke daerah untuk penanaman,
so I could bring home money.
supaya saya boleh bawa pulang duit.
After meeting him,
Selepas bertemu dengannya,
I became able to collect more and more dew,
Aku dapat mengumpul lebih banyak embun,
which naturally increased my income.
yang secara semula jadinya telah meningkatkan pendapatan saya.
My father was pleased to see all that money
Ayah saya gembira melihat semua wang itu
and abused me much less often.
dan mendera saya lebih jarang.
Time quickly went by.
Masa berlalu dengan pantas.
Soon, the boy and I grew up.
Tidak lama kemudian, saya dan budak lelaki itu membesar.
He no longer
Dia tidak lagi
pranked me with strange noises.
mempermainkan saya dengan bunyi-bunyi pelik.
He never talked to me again either.
Dia juga tidak pernah bercakap dengan saya lagi.
He always stayed far away from me,
Dia sentiasa menjauhkan diri daripadaku,
as if an insurmountable mountain
seolah-olah gunung yang tidak dapat didaki
was standing
sedang berdiri
between us.
antara kita.
[Just and Selfless]
[Adil dan Tidak mementingkan diri sendiri]
These are their portraits in adulthood.
Ini adalah potret mereka semasa dewasa.
I didn't know who he was,
Aku tidak tahu siapa dia,
or where he came from.
atau dari mana dia datang.
All I knew
Semua yang saya tahu
was that he lived in Xiuzhen District.
ialah dia tinggal di Daerah Xiuzhen.
I made up all sorts of excuses
Aku telah mereka-reka pelbagai alasan
to enter each and every household
untuk memasuki setiap isi rumah
in the district,
di daerah itu,
yet I couldn't find him.
namun aku tidak dapat menemuinya.
In a morning seven years ago,
Pada suatu pagi tujuh tahun yang lalu,
he suddenly came to see me.
dia tiba-tiba datang berjumpa saya.
That was the first time
Itulah kali pertama
he spoke to me after we grew up.
dia bercakap dengan saya selepas kami membesar.
I may have to be away for a while.
Saya mungkin perlu berjauhan buat sementara waktu.
When I return to Chang'an,
Apabila saya kembali ke Chang'an,
will I see you again?
akankah aku berjumpa lagi denganmu?
Yes.
Ya.
I've been living in Xiuzhen District since birth.
Saya telah tinggal di Daerah Xiuzhen sejak lahir.
Now, I have taken over my father's job
Sekarang, saya telah mengambil alih tugas ayah saya
as the local Master of Rain.
sebagai Pakar Hujan tempatan.
I know.
Saya tahu.
I've seen you dance
Saya telah melihat awak menari
to pray for rain.
untuk berdoa memohon hujan.
You dance beautifully.
Awak menari dengan cantik.
Try dancing more.
Cuba menari lebih banyak lagi.
Goodbye.
Selamat tinggal.
I never saw him again
Saya tidak pernah melihatnya lagi
in the next two years.
dalam tempoh dua tahun akan datang.
But one day...
Tapi suatu hari...
-Why did you stop?
-Kenapa awak berhenti?
Why did you stop dancing?
Kenapa awak berhenti menari?
Madam Master of Rain, go on with the dance!
Puan Guru Hujan, teruskan tarian!
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
-Dance!
-Tarian!
Sir!
Tuan!
You mean me?
Awak maksudkan saya?
Who are you?
Siapakah awak?
What a strange costume.
Pelik sungguh kostum itu.
I am the Master of Rain.
Akulah Penguasa Hujan.
Just now...
Baru sekarang...
You were the one praying for rain, right?
Awak yang berdoa minta hujan, kan?
It's a real shame to cover
Sayang sekali untuk menutupnya
your pretty face with a mask.
wajah cantikmu dengan topeng.
He seemed to have forgotten our past.
Dia seolah-olah telah melupakan masa lalu kami.
I thought he was joking with me
Saya sangka dia bergurau dengan saya
and playing dumb.
dan bermain bodoh.
After all, he enjoyed doing that as a child.
Lagipun, dia seronok melakukan itu semasa kecil.
I then married him with ardent haste.
Kemudian aku berkahwin dengannya dengan tergesa-gesa.
[Wedding]
[Perkahwinan]
After that,
Selepas itu,
I took him to the Ascension Forest.
Saya membawanya ke Hutan Ascension.
I thought,
Saya fikir,
when we got there,
apabila kami sampai di sana,
he'd stop messing around.
dia akan berhenti bermain-main.
What stupid place is this?
Tempat bodoh apa ni?
This is
Ini adalah
where we met in childhood.
tempat kami bertemu semasa kecil.
How did I meet you in childhood?
Macam mana saya jumpa awak masa kecil dulu?
My ancestral home is Xu County, Yingchuan.
Rumah nenek moyang saya ialah Daerah Xu, Yingchuan.
I was born in Lantian, Yongzhou.
Saya dilahirkan di Lantian, Yongzhou.
This is my first time in Chang'an.
Ini kali pertama saya di Chang'an.
Have you been
Adakah anda pernah
with another man before?
dengan lelaki lain sebelum ini?
And he looks exactly like me?
Dan dia nampak betul-betul macam saya?
How is that possible?
Bagaimana mungkin itu?
I get it.
Saya faham.
You're lying to me, aren't you?
Awak berbohong dengan saya, kan?
In this world, there can't be another man
Di dunia ini, tidak mungkin ada lelaki lain
as handsome and elegant as I am.
sekacak dan seanggun saya.
I knew I had made a mistake.
Saya tahu saya telah melakukan kesilapan.
Regrets filled my heart.
Rasa sesal memenuhi hatiku.
But it was too late,
Tetapi sudah terlambat,
since I had already married him.
memandangkan saya telah pun berkahwin dengannya.
In the first year of our marriage,
Pada tahun pertama perkahwinan kami,
we were a loving and happy couple.
kami pasangan yang penyayang dan bahagia.
But things completely changed when he failed
Tetapi keadaan berubah sepenuhnya apabila dia gagal
the imperial exam for the first time.
peperiksaan diraja buat kali pertama.
Tell me.
Beritahu saya.
Why did I fail the exam?
Mengapa saya gagal dalam peperiksaan?
Did you bring me bad luck,
Adakah kau membawa nasib malang kepadaku,
you female Master of Rain dressed like a creepy ghost all the time?
Kau Pakar Hujan perempuan yang berpakaian seperti hantu menyeramkan sepanjang masa?
How am I so unfortunate?
Macam mana aku boleh jadi malang sangat ni?
Why did I even marry you?
Kenapa saya kahwin dengan awak juga?
As the Master of Rain,
Sebagai Penguasa Hujan,
I was often harassed by ruffians.
Saya sering diganggu oleh penjahat.
Instead of protecting me,
Daripada melindungi saya,
he blamed me for drawing those guys' attention.
dia salahkan saya kerana menarik perhatian mereka semua.
He started humiliating and abusing me
Dia mula memalukan dan mendera saya
non-stop.
tanpa henti.
As he failed one exam after another,
Setelah dia gagal dalam satu peperiksaan demi satu,
the situation got worse.
keadaan menjadi lebih teruk.
Half a year ago, he said
Setengah tahun yang lalu, katanya
he couldn't live off me forever,
dia tidak boleh hidup dengan saya selamanya,
and that he wanted to find a job.
dan dia ingin mencari pekerjaan.
I was actually glad about it.
Saya sebenarnya gembira mengenainya.
But later on,
Tetapi kemudian,
I often smelled a scent of rouge
Saya sering terhidu bau merah jambu
on his clothes.
pada pakaiannya.
Only rich ladies
Hanya wanita kaya
could afford that kind of rouge.
mampu membeli warna merah jambu seperti itu.
I finally realized
Akhirnya saya sedar
why he worked as a courier
sebab dia bekerja sebagai kurier
in an Express Delivery Shop.
di Kedai Penghantaran Ekspres.
But what I found even more unbearable
Tetapi apa yang saya dapati lebih tidak tertanggung
was that he actually started stealing.
adalah bahawa dia sebenarnya mula mencuri.
What took you so long?
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Did you hide a man at home?
Awak sembunyikan seorang lelaki di rumah?
Sorry, my love.
Maaf, sayangku.
I was cooking and didn't hear you.
Saya sedang memasak dan tidak mendengar awak.
Where did you get this robe?
Di mana awak dapat jubah ini?
I bought it from a secondhand store.
Saya beli dari kedai barang terpakai.
How much?
Berapa banyak?
A few dozen wen.
Beberapa dozen wen.
Just three days' worth of wages as a courier.
Hanya gaji tiga hari sebagai kurier.
My husband, you must be joking.
Suami saya, awak mesti bergurau.
Just this turquoise knot button on the collar
Hanya butang simpul biru kehijauan ini di kolar
is worth far more than a few hundred wen.
bernilai jauh lebih tinggi daripada beberapa ratus wen.
How many times has it been?
Berapa kali sudah?
You must shake off
Awak mesti berputus asa
the habit of stealing.
tabiat mencuri.
You're a jinx, woman.
Kau memang kutukan, perempuan.
How dare you tell me what to do?
Beraninya kau suruh aku buat apa?
You go out once every three days.
Awak keluar tiga hari sekali.
What have you been doing?
Apa yang telah kamu lakukan?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Refusing to tell?
Enggan memberitahu?
I'll beat you to death!
Aku akan pukul kau sampai mati!
That was how I got the scar
Begitulah cara saya mendapat parut itu
on my forehead.
di dahi saya.
He scolded me for going out once every three days,
Dia memarahi saya kerana keluar tiga hari sekali,
and it was true.
dan ia adalah benar.
I made those visits to the Relief-from-Woes Shop
Saya telah membuat lawatan ke Kedai Bantuan daripada Kesengsaraan
for a chance to relieve woes,
untuk peluang melegakan kesusahan,
but I never got to tell my story.
tapi aku tak sempat nak cerita pasal aku.
Then, the Altar Attendant invited me
Kemudian, Pelayan Altar menjemput saya
to be the Lamp-Lighting Messenger,
menjadi Utusan Penerang Lampu,
who would perform rituals before the slaying
yang akan melakukan ritual sebelum pembunuhan
of the Demon of Woes.
daripada Iblis Kesengsaraan.
It sounded similar to what the Master of Rain
Ia kedengaran serupa dengan apa yang dikatakan oleh Tuan Hujan
would do to pray for rain.
akan lakukan untuk berdoa meminta hujan.
So I agreed.
Jadi saya bersetuju.
After all, the pay was good.
Lagipun, gajinya lumayan.
I told Chen Qian everything about it.
Saya memberitahu Chen Qian segala-galanya tentangnya.
That was too much of a coincidence.
Itu terlalu kebetulan.
I bet you earned
Saya yakin awak berjaya
all that money by sleeping
semua wang itu dengan tidur
with other men!
dengan lelaki lain!
Don't you think I don't know that.
Jangan kau ingat aku tak tahu ke tu.
You vile Master of Rain!
Kau Tuan Hujan yang keji!
Take this!
Ambil ini!
It's a letter of divorce.
Ia surat perceraian.
You jinx, with you out of my way,
Kau kutukan, dengan kau singkirkan diriku,
I'll surely pass the imperial exam.
Saya pasti akan lulus peperiksaan diraja.
My husband,
Suami saya,
you can't do this to me!
awak tak boleh buat saya macam ni!
Go away!
Pergilah!
In despair,
Dalam keputusasaan,
I decided to end my life
Aku memutuskan untuk mengakhiri hidupku
in the Ascension Forest.
di Hutan Ascension.
My husband?
Suami saya?
Have you changed your mind?
Adakah anda telah berubah fikiran?
I'm not that man.
Saya bukan lelaki itu.
But from today on,
Tetapi mulai hari ini,
I can take his place.
Saya boleh gantikan tempatnya.
I-Is...
Saya-Ialah...
Is it you?
Awak ke?
Will you come collect dew tomorrow morning?
Adakah awak akan datang mengumpul embun esok pagi?
Too bad that I can't help you,
Sayang sekali saya tidak dapat membantu anda,
since I'll be occupied.
memandangkan saya akan sibuk.
It really is you.
Ia sebenarnya awak.
This is my fault.
Ini salah saya.
I should've come back earlier.
Sepatutnya saya balik lebih awal.
Part of the blame is his.
Sebahagian daripada kesalahan itu adalah kesalahannya.
I didn't expect him
Saya tidak menjangkakan dia
to come to Chang'an and meet you.
untuk datang ke Chang'an dan bertemu dengan awak.
I didn't understand what he said.
Saya tidak faham apa yang dia katakan.
When I found that robe
Apabila saya jumpa jubah itu
in the Ascension Forest,
di Hutan Ascension,
I was terrified.
Saya ketakutan.
You must be tired from collecting dew.
Awak mesti penat sebab mengumpul embun.
Come have lunch.
Jom makan tengah hari.
I just made it.
Saya baru sahaja berjaya.
Who are you?
Siapakah awak?
About my husband Chen Qian, did you...
Mengenai suami saya Chen Qian, adakah awak...
As I said,
Seperti yang saya katakan,
I can replace him.
Saya boleh gantikan dia.
From now on, I am Chen Qian.
Mulai sekarang, saya Chen Qian.
He showed enormous care
Dia menunjukkan penjagaan yang sangat
and affection for me.
dan rasa sayang terhadapku.
[Chen Qian]
[Chen Qian]
He was named Xun Jiao
Dia bernama Xun Jiao
and came from a family of assassins.
dan berasal dari keluarga pembunuh upahan.
[Xun Jiao]
[Xun Jiao]
He had a twin.
Dia mempunyai anak kembar.
Feeling reluctant to turn both boys
Berasa berat hati untuk memusingkan kedua-dua budak lelaki itu
into assassins,
menjadi pembunuh upahan,
his father gave Jiao's twin brother
bapanya memberikan saudara kembar Jiao
to a Chen family in Lantian,
kepada keluarga Chen di Lantian,
who was then named Chen Qian.
yang kemudiannya dinamakan Chen Qian.
Jiao left Chang'an seven years ago
Jiao meninggalkan Chang'an tujuh tahun yang lalu
because of a task he took on.
kerana tugas yang dipikulnya.
He traveled far to the Western Regions
Dia mengembara jauh ke Wilayah Barat
and various countries
dan pelbagai negara
just to complete that task.
hanya untuk menyelesaikan tugasan itu.
When he came back to Chang'an,
Apabila dia kembali ke Chang'an,
he planned to marry me.
dia merancang untuk berkahwin dengan saya.
Unexpectedly,
Tanpa diduga,
I had married to Chen Qian by then.
Saya telah berkahwin dengan Chen Qian ketika itu.
That must be what people call
Itu mesti apa yang orang panggil
"the irony of fate."
"ironi takdir."
[Just and Selfless]
[Adil dan Tidak mementingkan diri sendiri]
This seems like what the Crimson Pact would do.
Nampaknya inilah yang akan dilakukan oleh Pakatan Crimson.
They actually spent as long as seven years
Mereka sebenarnya menghabiskan masa selama tujuh tahun
in completing an assassination mission.
dalam menyelesaikan misi pembunuhan.
It wouldn't be a surprise if they established
Tidak hairanlah jika mereka menubuhkan
the Relief-from-Woes Shop
Kedai Bantuan daripada Kesengsaraan
for the purpose of killing the Emperor.
untuk tujuan membunuh Maharaja.